## exam2018

### [Распределение](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Uy2CdpQa8T8ZlyrKkIqkIIJid86yy8VKQaKC7fEKXVg/edit?usp=sharing)

### [Содержание](CONTENTS.md)

### Литература

1. Волков Е.А. Численные методы 1987
2. Дьяченко В. Ф. Основные понятия вычислительной математики 1972
3. Калиткин Н. Н. Численные методы 1978
4. Самарский А.А. Теория разностных схем. - М., Наука, 1989.
5. Турчак Л. И. Основы численых методов 1987
6. Н.С.Бахвалов, Н.П.Жидков, Г.М.Кобельков ЧИСЛЕННЫЕ МЕТОДЫ

[Скачать](https://drive.google.com/open?id=1h34AT7onZ6pGJH50Wjiiegpdq_rqyPBK)

-----------------------------------

[Основы Markdown](https://github.com/adam-p/markdown-here/wiki/Markdown-Cheatsheet)

[Дополнительные функции Markdown](https://docs.gitlab.com/ee/user/markdown.html)

В этот раз никаких заморочек с оформлением, настройкой окружения и LaTeX-ом. Пишем в markdown, который компилируется в HTML gitlab-ом. Очень тупо и просто. Можно даже на компьютер репозиторий не скачивать, а редактировать все прямо на сайте.
